자막제작 - 네이트 CSI 자막팀.
(http://club.nate.com/clubcsi)
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
- 두 눈 똑바로 뜨고 다녀
- 리사, 시끄러워
- Watch the road
- Lisa, shut it
내 스웨터 좀 집어 줄래? / 그래
- Would you give my sweater?
- Yeah.
부모님께서 기도회 빼먹은 걸
아시면 우린 완전히 끝장날 거야
If our folks knew we skipped
the retreat. we are so toast.
우리가 마음을 바꿔 먹고
솔직히 털어놓지만 않는다면 말이지
Not if we change and
get our stories straight.
운전대 좀 잡아 줄래? / 그래
Would you grab the wheel? / Yeah.
왜? / 퍽 교회 기도회에
다녀온 꼴이다
What? / Well,that certainly
screams church retreat.
"실은요, 엄마
누군가 맥주를 갖고 오긴 했어요
"Actually,Mommy, somebody did have beer.
한 모금 마셨는데 토할 거 같았어요"
I had a sip. It was disgusting."
"우리 다시는 술을 안 마실 거예요"
"And we'll never ever drink again."
리사 찾으셨어요?
Have you found Lisa?
아직 찾고 있는 중이란다
We're still looking.
그 애가 날아가고 있었어요
She just went flying.
죽은 거죠. 그렇죠?
She's dead, isn't she?
그건 아직 알 수 없단다
We don't know that yet.
무슨 일이 있었는지 말해 주렴
Tell me what happened.
제 탓이에요
It was my fault.
그건 완전히 제 잘못이었어요
전 차에서 옷을 갈아입고 있었는데
It was totally my fault.
I was changing in the car and,
갑자기 펑 터지는 소리가 나더니
길에서 벗어나 버렸어요
and there was just this bang,
and we went off the road.
케인 반장님? / 네
Lieutenant Caine? / Yeah.
- 반장님이 보셔야 할 게 있습니다
- 알겠습니다
We've got something
you need to see. / Okay.
곧 돌아오마. 알았지?
I'll be right back, okay?
너희 둘은 운 좋게 산 줄 알아라
You two are lucky to be alive.
다른 친구에게도 같은 말을
해 줄 수 있으면 좋겠다만
Wish I could say the same
about your other friend.
세상에! 전 모르는 사람이에요
Oh, my God! I don't know her.
차에는 저희 둘뿐이었어요
There're only two of us.
오늘은 내가 필요한 일이
없기를 바랐는데
I was hoping my services
wouldn't be needed today.
이 여자가 누구든 간에
Well, whoever she is,
피부가 질퍽거리는 걸로 봐서
물속에 최소한 하루는 있었던 거 같아
I can tell by the skin sloughing that
she's been underwater at least a day.
- 익사한 건가요?
- 보기엔 칼에 찔린 거 같은데
- She drown?
- Appears she was stabbed.
상처로 봐선, 큰 칼이었어
A big knife, judging from the wounds.
이런 살인은 개인적인 원한 때문이지
A murder like this is personal.
신분증은 없어
No I.D.
강을 샅샅이 뒤질 겁니다
뭐가 나오는지 한번 보죠
We'll drag the river. See what we find.
알렉스, 그 여자
옷소매를 걷어 봐 줘
Alexx, would you please
roll up her sleeve?
뭐라고? / 그냥 그렇게 해 줘
Excuse me? / Just please do it.
- 모반인가?
- 그 여자의 이름은 레이첼 터너야
- A birthmark?
- Her name is Rachel Turner.
호레이시오, 이 여자랑 아는 사이야?
Horatio, you know this woman?
이틀 전에 나랑 같이 있었어
I was with her two nights ago.
그리고 그녀가 만약에
하루 종일 물속에 있었다면...
And if she's been
underwater for a full day...
자네가 살아 있는 걸
본 마지막 사람이라는 건가?
You were the last one to see her alive?
그렇지. 그리고 프랭크, 자넨 발 빠르게
움직이는 게 좋을 거야. 왜냐면 지금부터
That's correct. And Frank, you'd
better move quickly because right now
내가 자네의 유일한 용의자니까
I'm your only suspect.
딕테이션
자막팀(@nate.com)
싱크편집
송미혜(smh8119@nate.com)
한글번역
박승연(russell000@nate.com)
데이비드 카루소(호레이시오 케인 役)
CSI 레벨 3(반장), 전문분야 : 방화, 폭발
에밀리 프록터(캘리 뒤케인 役)
CSI 레벨 2, 전문분야 : 탄도학, 스페인어
애덤 로드리게즈(에릭 델코 役)
CSI 레벨 1, 전문분야 : 지문, 수중탐사, 스페인어
콴디 알렉산더(알렉스 우즈 役)
검시관, 전문분야 : 법의학
조나단 토고(라이언 울프 役)
CSI 레벨 1
CSI: Miami
4x06 Under Suspicion
ORIGINAL AIR DATE ON CBS: 2005/10/24
모르겠어, 호레이시오
이건 아무래도 잘못된 것 같은데
I don't know, Horatio,
this doesn't seem right.
이해해, 프랭크
절차대로 하자고. 질문해 보게
I understand, Frank. Let's stay
with the procedure. question me.
알겠네. 피해자와 어떤 사이였나?
All right. What was your
relationship with the victim?
레이첼은 변호사네, 프랭크
최근에 사전 심리에서 만났지
Rachel is an attorney, Frank,
that I met recently at a pretrial hearing.
자네 둘 사이에
악감정이 있었나? / 아니
Any bad blood between you two? / No.
확실한가? / 틀림없어
You sure? / I'm sure.
- 레이첼 집에 간 적이 있나?
- 이틀 전에 그녀가 저녁을 대접했네
- You ever been to her place?
- Two nights ago she made me dinner.
그녀를 해칠 만한 사람을
알고 있나? / 아니
Anyone you know that
would want to hurt her? / No.
알겠네, 어...
어젯밤엔 어디에 있었나?
Okay,uh..
were you last night?
자네랑 같이 있었잖나
I was with you.
됐어. 더 이상 질문할 거리도 없군
All right,I can't think of anything else.
어젯밤엔 비가 와서
살인범의 흔적도 찾을 수 없을 거야
It rained last night.
We're not gonna find the killer's tracks.
프랭크...
Frank...
이것들을 가져가게
필요할 거야
take these.
You're gonna need them.
난 그런 것들에
신경 쓰는 사람이 아니네
I'm not the guy that takes
care of that sort of thing.
지금부터 난 일반 시민이야
As of right now, I'm a private citizen.
- 정말인가?
- 그래. 가도 되나?
- You sure?
- I am. Can I go?
당연히 갈 수 있지
Of course you can go.
정말 이걸 보고 싶은 거야, 호레이시오?
You sure you want to see this, Horatio?
그래야만 해
I have to.
레이첼에게 관심이 있었군. 그렇지?
Cared about her, didn't you?
건배
Cheers.
레이첼은 훌륭한 여성이었어
She was a great lady.
사인은 과다 출혈이야
Cause of death is exsanguination.
첫 번째 상처는 방어흔이야
First wound is defensive,
하지만 나머지는
모두 몸통을 관통했어
but the rest all penetrated the torso.
레이첼은 많은 양의
피를 흘렸어, 호레이시오
She lost a lot of blood, Horatio.
자신이 죽어 가는 걸 알 수 있을 만큼
오래 살아 있었단 뜻이지
Means she was alive long
enough to know she was dying.
알렉스...
Alexx...
레이첼을 잘 돌봐 줘. 알았지?
...take care of her, okay?
반장님은 이 여자에게
진짜로 관심이 있으셨던 거군요
So Horatio really cared about this woman.
엘레나 다음으로는 처음일걸
Would be the first one since Yelina.
강제로 침입한 흔적은 없네요
Well, there's no sign of a forced entry.
보안 경보장치는
해제되어 있고요
The security alarm is deactivated,
하지만 확실히
몸싸움을 한 흔적은 있네요
but there are definitely
indications of a struggle.
테이블은 어지럽혀져 있고
와인도 쏟아져 있어요
Table's in disarray, wine's been spilled.
두 번째 와인 잔이 안 보이네
찾아보도록 하자
I don't see a second wine glass.
Let's look for it.
이건 그냥 레드 와인이 아니야
This isn't just red wine.
레이첼 터너의 피인가요?
Rachel Turner's blood?
아니면 범인의 것일 수도 있지
Or it could be the killer's.
칼로 찌를 때 대부분은
범인 자신도 손을 베이곤 하지
A lot of times in a stabbing,
the killer will cut themselves in the process.
약간 진한 색인데요. 안 그래요?
Kind of dark, isn't it?
에어컨은 꺼져 있어
The AC's off.
실내는 최소한 32도쯤 될 거야
It's at least 90 degrees in here.
맞아요. 피는 온도가
높을수록 색이 진해지죠
Right. Blood darkens the hotter it is.
그래
Yeah.
있지, 뭔가 말이 안 돼
You know, this just doesn't make any sense.
만약에 레이첼이 여기서 살해당했다면
피가 훨씬 더 많이 있어야 해
If Rachel was killed here,
there should be a lot more blood.
뭐, 살인범이...
Well, either the killer...
범죄 현장을 청소하는 데
전문가란 얘기거나
is an expert at crime scene clean up,
레이첼이 다른 곳에서
살해당했단 얘기겠죠
or she was murdered somewhere else.
불렀나? / 네
You rang? / Yeah.
지나치게 딱 맞아떨어지는 거 같아서요
Seemed too convenient,
여자 애들이 길에서 벗어난 지점이 딱
레이첼 터너가 발견된 지점이라는 게요
the girls went off the road at exactly
the spot where Rachel Turner was found.
그 사고는 그냥 사고가 아니었어요
The accident was no accident.
이 구멍들은 일정한 패턴이 있어요
누군가 스파이크 줄을 쳐 놨어요
These punctures are in a pattern.
Someone used a spike strip.
누가 반장님을 음해하나요?
Who's out to get you, H?
무척이나 오랜 친구지, 에릭
A very old friend, Eric.
전 라이언을 불러야겠어요
같이 현장으로 돌아가서
I'm gonna grab Ryan,
we're gonna go back to the scene.
그 줄이 어디에
있었는지 볼게요 / 그래
See where that strip was. / Okay.
네. 물론이죠, 선배
바로 내려갈게요
Yeah. Well, sure,
Delko, I'll be right down there.
지금 막 DNA 분석실에 들어왔어요
I'm just gonna pop into DNA.
알았어요
Okay.
메시지 받았어요. 레이첼의 아파트에서
채취해 온 샘플의 결과는요?
I got your message. Results on the
sample from Rachel Turner's apartment?
레이첼의 피가 아니었어요
Blood's not hers.
하지만 누구 피인지는 알겠어요
However,we do know
the person it belongs to.
젠장
Damn.
반장님 피예요. 어쩌면 와인을
따다가 베이셨을 수도 있잖아요
It's Horatio's blood. Maybe
he cut himself opening the wine.
그럴 수도 있지만 살짝 베인
상처로 보기엔 피가 많았어요
Maybe, but there is a lot of
blood there for a little cut.
켈리 선배, 혈액 샘플 결과에
대해 안 좋은 소식이 있어요
Hi,Calleigh. Yeah,I got bad
news about the blood sample.
제가 트립 형사님께 말씀드리죠
I'll tell Tripp.
안녕한가, 호레이시오
Hello, Horatio.
늦어서 미안하네
Sorry I was late.
뭘 알아냈나?
What've you got?
그러니까, 음...
They, uh...
레이첼 터너의 아파트에서
자네 피가 발견됐네, 호레이시오
they found your blood in
Rachel Turner's apartment, Horatio.
그리고 지금으로선 나는
그에 대한 설명을 못하겠군
And right now I can't explain it.
전혀 모르는 일인가?
No idea?
모르겠어
No.
엘레나는 어떤가?
그녀도 사라져 버렸잖아
What about Yelina? She disappeared.
프랭크, 뭐...
뭘 물어보고 있는 건가?
Frank, wh... wh what are you asking me?
난 그냥, 저...
I just,uh...
난 그냥 엘레나가
어디 있는지 알고 싶어서
I just want to know where she is.
프랭크, 엘레나는...
Frank, she is...
엘레나는 위험에서 벗어나 있네
She's safe from harm.
난 자네를 믿고 싶어, 호레이시오
I want to believe you, Horatio.
알았네
All right.
그게 도움이 된다면, 음,
If it helps, uh,
경찰 조합에서 확인해 볼 수 있을 걸세
엘레나가 서류를 제출한 지 얼마 안 됐네
you can check with the police union.
She just filed papers.
엘레나가 은퇴했다고? / 그래
Yelina retired? / Yeah.
어디로 갔는데?
Where did she go?
프랭크
Frank,
엘레나는 지금 가족들과 행복하게 있네
she's with her family and she's happy.
- 저기, 호레이시오...
- 프랭크...
Look, Horatio... / Frank...
괜찮네
It's okay.
스파이크 줄은 구조대가
왔을 땐 사라지고 없었어
Spike strip was gone
when emergency showed up,
누군가 그걸 가지러
다시 왔었다는 말이지
which means someone
came back to get it.
음, 있죠, 지금이 적절한
때는 아니지만 말예요
Uh, you know, this may not be
the best time for this, but,uh...
선배가 저한테 써 준 수표 알죠?
you know that check you wrote me?
응, 아동 보호소를 위한 거
물론 알지
Yeah, for the children's shelter, sure.
제 계좌에 입금하려고 했거든요
You know I was going to
deposit it in my account...
우리 걸 모아서 한꺼번에
큰 액수의 수표로 보내려고요
...and I was gonna write one big
check from all of us to them?
그래 / 그거 부도 수표였어요
Yeah. / It bounced.
반장님이 살인 사건에서
용의자가 됐는데
Horatio's a suspect in
a murder investigation
넌 지금 수표 가지고
날 갈구는 거야?
and you're hawking me about a check?
제 신용도 아슬아슬하다고요
학자금 대출 상환도 남았고
My credit's on the line.
I got old student loans.
전 그냥...
초과 인출할 수가 없거든요
I just...I can't be overdrawn.
좋아, 알았어. 지난달엔
입금한다는 걸 깜빡했어
Okay, look, last month,
I forgot to carry the one.
내가 해결할게. 알았지? / 네
I'll take care of it, okay? / Okay.
그럼 이제 조사에 착수해도
불만은 없겠지?
You mind if we get back
to the investigation?
- 처음부터 불만은 없었어요
- 알았어, 좋아
- I never wasn't in it.
- Okay, good.
잠깐, 잠깐만
Hold on. Hold on.
봐. 여기가 그 여자 애들의
타이어 자국이 시작된 곳이야
Look, this is where the girl's skid began,
그건 바로 스파이크 줄이
정확히 이쯤에 놓여 있었다는 거지
which means that the spike strip
had to be placed right about here.
연석에 바퀴 자국이 있는데요
There's tire marks on the curb.
그래. 머스탱보다는 넓은 것 같군
Yeah, wider than a Mustang would be.
그럼 누군가
사고 직후에 멈춰선 거군요
So somebody pulled up after the accident.
바퀴 사이의 거리를 보니
꽤 큰 차인 거 같은데요
Judging from the wheel base,
it's a pretty big vehicle.
선배, 뭔가를 찾았어요
Hey, I got something.
새까만데요
It's jet black.
이 포장도로에서
나온 건 아니에요
It's not from this section of the causeway.
바퀴 사이의 거리는 3미터쯤 돼
The wheelbase is 122.6 inches.
그런 크기의 차가 뭐가 있죠?
What vehicle is that size?
우선 우리 부서의 허머가 있지
For starters, our department Hummers.
이런, 맙소사
Oh, boy.
밖에선 좀 어땠어?
How'd it go out there?
일들이 정말 반장님께
좋지 않게 진행되네요
Things aren't really
looking good for the boss.
반장님이 이 일들의 맥락을
정리해 주지 못하신다면
If Horatio doesn't start
putting things into context,
정말로 심각한 문제에
빠지실 거예요
he could be in big trouble.
그래서 우리가 여기 있는 거잖아
Well, that's why we're here.
반장님의 혈액 샘플을
조사하시는 거예요?
You working Horatio's blood sample?
응. 뭐가 있나 보자
Yeah. Let's see what's in it.
이거 재미있는데
That's interesting.
높은 수치의 EDTA라
High levels of EDTA.
그거 항응고제 아니에요?
It's an anticoagulant, isn't it?
피를 뽑을 때 쓰이는 거지
It's used when people draw your blood.
혹은 그걸 오래 저장할 때나
Or when they store it for a long time.
마이애미에 있는 10년 동안
한번도 부상당한 적이 없으셨죠
Ten years in Miami,
you were never injured.
하지만 뉴욕에선 그러셨죠
그렇지 않나요?
But you were in New York,
weren't you?
10년 전에, 뉴욕에서
Ten years ago, in New York City,
마지막 조사를 하던 중에
심하게 칼에 찔린 적이 있었지
I was stabbed badly
during my last investigation.
누군가 반장님 피를
10년 동안 보관하고 있었어요
Someone's been saving
your blood for ten years.
반장님께 죄를 뒤집어씌우려고요
They're trying to frame you.
이건 윌슨 가족이야
That is the Wilson family.
누군가 이 파일을 일주일 전에
우리 실험실에 두고 갔어
Somebody left this file in
our lab about a week ago.
난 그게 스테틀러가 그저
과거를 캐는 거려니 했지
Now, I thought it was
Stetler just digging into the past,
하지만 지금 보니 그게 아닌 거 같군
but now I know that's not the truth.
그럼 뭐죠?
Which is?
월터 드레스던이란 이름을 들어 봤나?
Have you heard the
name Walter Dresden?
드레스던이라
Dresden.
그는 아이들을 벽장에 가둬 두고
그 부모를 고문하던 놈이죠
He was the guy who locked the children
in the closet while he tortured the parents.
뉴욕에서 그놈을 거의 잡았는데
I almost captured him in New York City.
다시 돌아왔어 / 왜죠?
He's back. / Why?
자존심이야, 켈리. 내가 그 녀석을
쩔쩔매게 했고 이제 복수하고 싶은 거겠지
Ego, Calleigh. I embarrassed
him and now he wants revenge.
어떻게 하고 싶으세요?
What do you want to do?
우리가 평상시에 하는 일이 뭐지?
What would we normally do?
증거를 쫓아 용의자를 줄여서
살인범을 잡는 거죠
Follow the evidence, eliminate
suspects and catch a killer.
위험에 처하신 건가요?
Are you in danger?
우리가 정당히 하기만 한다면 괜찮아
Not if we play it clean.
이봐, 에릭
Hey, Eric.
자네한테 줄 결과가 나왔어
Got those results for you.
- 포장도로에서 나온 자갈이지?
- 그래
On the gravel from the causeway? / Yeah.
모든 직접적인 환경 요인은 제거했어
길에서 나온 흙먼지나
I eliminated all immediate environmental
concerns dirt from the road,
- 타이어에서 나온 고무 같은 것 말이야
- 잘했어. 그랬더니?
- rubber from the tires.
- Good. What'd you get?
그 자갈은 상당히
전형적인 거였어. 하지만...
Well, the gravel's pretty
standard stuff, but...
뭐로 코팅 되어 있는지 봐봐
take a look at what it's coated with.
스타이렌 부타다이엔
음이온 고분자네
A styrene butadiene anionic polymer.
산화를 줄이고
표면을 더 강하게 만드는 거야
Used to minimize oxidation
and create a stronger surface.
비행기들이 착륙하도록 말이지
For airplanes to land on.
타맥으로 포장한
도로를 찾으면 될 거야
You're looking at tarmac,
하지만 내 생각에 자네 자동차 사고 현장
주변엔 비행기가 없었던 거 같은데
but I'm guessing that there wasn't a plane
near the site of your vehicular accident.
비행장으로 마중 나간
차를 찾으면 되지
I'm looking for a vehicle
that drives out to meet one.
고마워, 빈스 / 뭘
Thanks, Vince. / Sure.
당신네가 공항 근처에서
이런 차를 빌려 주는 유일한 곳이죠?
You guys are the only outfit near the
airport that rent these kinds of cars, right?
마이애미에 섞여 들기 위한 가장 좋은
방법은 부자로 보이는 거죠. 그렇죠?
The best way to blend in to
Miami is to appear rich, right?
모두 허머를 찾는데
우리가 그걸 가지고 있는 유일한 곳이죠
Everybody wants a Hummer.
We're the only ones who've got 'em.
지난 이틀간 한 대 빌려 주지 않았나요?
You rent one in the last couple of days?
네. 한 고객이 들어와서는
바로 현금으로 계산을 했죠
Yeah, customer came in,
paid cash up front,
비밀로 해 달라면서
두 배나 내고 갔어요
double the price for his privacy.
그 사람이 누구죠?
Who was he?
모르겠는데요
I don't know.
비행장까지 태우러
나가기는 했는데
Drove out to the tarmac to get him.
다시 들어오는 건 못 봤어요
Never saw him get in.
- 차 대여 기한은 내일까지네요
- 오늘 필요한데요
- Vehicle's due back tomorrow.
- I need it today.
이 차들에 GPS 장치는
해 놓으셨죠?
You equip these things with GPS?
물론이죠
Of course.
아, 지금 찾길 바라시는 겁니까?
Oh, you want me to look it up now?
제대로 짚으셨네요
Just a thought.
허머는 게이블스에 있네요
Hummer's in the Gables.
- 반장님, 위치를 알아냈습니다
- 어딘가?
H. Got a location. / Where?
게이블스예요
거기로 부대를 보낼까요?
In the Gables.
You want me to send a unit over?
아니, 아냐. 놈은 돌아오지 않을 거야
그러기엔 너무 똑똑한 녀석이거든
No, no. He won't go back.
He's too smart for that.
- 어디에 차를 버렸지?
- 리비에라와 카스타냐 교차로에요
- Where'd he ditch it?
- Riviera and Castania.
- 어디라고?
- 리비에라와 카스타냐 교차로요
- Where'd you say?
- Riviera and Castania.
에릭, 음... 내가 가봐야겠네
Eric, um...I got to go.
반장님, 그 사람이
절 쫓고 있는 건가요?
Horatio, is he coming after me?
글쎄, 얘야, 그건 알 길이 없단다
Well, sweetheart, there's no way to know,
하지만 어쨌든
네가 여기 있지 않았으면 해
but I want to get you out of here anyway.
평생 숨어서 살 수는 없어요
I'm not gonna hide for the rest of my life.
나도 네가 그러길 바라지 않아
하지만 네가 안전한 곳에 있기를 바라는 거란다
And I don't want you to, but
I want to get you to a safe place.
그래서 절 다시
옷장 속에 가두시는 거군요
So you're putting me back in a closet.
다 널 위한 거야
It's for your own good.
그 사람도 바로 그렇게 말했어요
That's exactly what he said.
전 아직도 부모님의
비명이 귀에 들려요
I can still hear my parents screaming.
밖으로 나가고 싶었을 때도
나갈 수가 없었어요
When I wanted out, I couldn't.
하지만 내가
그 문을 열어 줬잖니?
But I opened the door for you, didn't I?
반장님이 부모님의
시체를 가려 주셨죠
You shielded me from their bodies.
안녕
Hi.
안전한 건가요?
Is it safe?
이젠 안전하단다
It is now.
이리 오렴, 제니퍼
나랑 같이 가자
Come on, Jennifer.
Come with me.
난 믿어도 돼
You can trust me.
옳지
Attagirl.
전 반장님을 믿었어요
I did trust you.
제니퍼
Jennifer,
나를 지금 믿어 주렴
I want you to trust me now.
제가 얼마 동안 숨어 있어야 하죠?
How long do I have to disappear?
네가 안전해질 때까지
Just until you're safe.
괜찮니?
All right?
가자
Come on.
그렇지
There you go.
그럼, 얘야. 내가 나중에 연락하마
Now, sweetheart, I'll call you later.
넌 괜찮을 거야. 알았지?
You're going to be fine. All right?
전면 조사를 부탁해
Full process, please.
이건 반장님이 주신 건데
윌슨 가 살인 사건에 관한 뉴욕 파일이야
This is the New York file about the
Wilson murder that Horatio gave me.
기다리실 거예요?
You want to wait?
응
Yup.
분석 결과로는
상당히 분해된 걸로 나오네요
Trace appears to have
pretty much degraded.
그건 말도 안 돼
그건 지나치게 깨끗한 것과 같아
That doesn't make any sense.
It's like it's too clean.
아무튼 평범하지 않은 게
한 가지는 있었어요
There was one thing that was
out of the ordinary, though.
UW 용액 성분이 발견된 거요
We have traces of UW solution.
그건 방부 처리액이잖아 / 그렇죠
That's embalming fluid. / Yeah.
무슨 의미일까요
어떤 메시지 같은 걸까요?
What is that, some kind of message?
- 아니, 그저 실수인 거 같아
- 어디 가세요?
- No, I think it's an oversight.
- Where you going?
전문가에게 상담하러
To talk to a professional.
고마워
Thank you.
과학적인 용어로는 벨저 UW야
And the scientific name is Berlzer UW.
부검 중에 장기 보관을 위해 사용되지
It's used for organ storage
during autopsies.
마지막으로 쓰신 게 언제였어요?
When was the last time you used it?
항상 쓰고 있지
이게 왜 중요한 거야?
I use it all the time.
Why is this relevant?
왜냐하면 제 생각에는 여기 있는
누군가가 이 파일을 만진 것 같거든요
Because I'm thinking that someone
in here may have touched this file.
난 한번도 본 적이 없는데
I've never seen this before.
뭔가 실수가 있었을 수도 있죠
Maybe there was a mistake.
이봐, 아가씨
난 실수 같은 거 안 한다고
Now, baby, I don't make mistakes.
저도 알고 있어요. 제 생각엔
누가 그랬는지 알고 계실 것 같아서요
I know that you don't. I'm just thinking
that you might know who could have.
둘 중에 이 사건 파일을
본 적 있는 사람?
Either of you guys seen this case file before?
그건 제가 보아
비스타 양에게 갖다준 건데요
That's the one I left for Ms. Boa Vista.
- 언제 그랬죠?
- 지난주요
When did you do that? / Last week.
어떤 형사님이 불러 세워서는
그걸 갖다주라고 부탁했어요
Some detective stopped me,
asked me to drop it off for him.
어떤 형사인지 기억하세요?
Do you remember which detective?
한번도 본 적이 없는 사람이었어요
Never seen him before.
그래도 신분증엔 필립스라고
쓰여 있던 게 확실해요
I'm pretty sure his I.D.
said Phillips.
- 맷 필립스요
- 고마워요
Matt Phillips. / Thanks.
트립 형사님, 아무래도 형사님 동료 중에
한 사람하고 얘기를 나눠 봐야 할 거 같아요
Hey, Tripp, I need you to have a
conversation with one of your guys, okay?
필립스 형사?
Detective Phillips?
- 아, 프랭크, 어떻게 지내나?
- 괜찮게 지내네
- Hey, Frank, how you doing?
- I'm all right.
내가 자네 경찰 배지와
신분증을 봐도 괜찮겠나?
You mind if I take a look at your badge and I.D.?
거짓말할 생각은 하지 말라고
Now is not the time to lie to me.
저기, 내 차가 털렸더라고
See, my D.B. car got broken into,
그리고 어떤 놈인지 모르겠지만
내 배지와 신분증을 가지고 갔어
and whoever it was has
my badge and my I.D.
자네 애인 집에서 말이야?
그리고 그걸 보고도 안 했다고?
At your mistress's place?
And you didn't report it?
이것 봐, 프랭크
그런 게 어떻게 되는지 알잖아
Come on, Frank,
you know how it is here.
내 서류철에 적고 싶진 않았다고
I didn't want it to be on my sheet.
자네가 보고하지 않은 바람에
살인범을 도운 걸 수도 있네
Well, by not reporting it,
you may have helped a killer.
내가 망쳐 놨어, 됐어? 하지만
I messed up, okay? But,look,
난 지금 두 번째 부인한테 작업 중이라고
우린 사이엔 애들도 있어
I'm working on wife number two here,
we've got kids together.
난 자네 가정생활을 흠집 내는 데는
관심없네. 알겠나?
I'm not interested in hurting your home life, all right?
하지만 자네 차는 압수해야겠네
But I'm going to impound your car.
저것 좀 봐
Hey. Check that out.
삼열 구조가 아닌데요
It's not trilobal.
차에서 나온 게 아니란 거지
Which means it's not
from an automobile.
그건 이 섬유가 제자리에서
벗어난 거라는 뜻이고요
Means this fiber is out of place.
그래, 맞아
현미 분광 광도계로 분석해서
Yeah,all right.Well,let's run it through
the microspectrophotometer
뭔지 확실하게 알아내자고
and break it down completely.
모든 색깔은 지문을 남기니까
Every color leaves a fingerprint.
우리의 범인이
남기지 않았더라도 말이죠
Even if our killer didn't.
아직 나온 거 없어?
Find anything yet?
있어요. 이거 재미있는데요
빨간 섬유가 완전히 빨간 것만도 아니네요
Yeah, this is interesting
our red fiber isn't even red.
정확히는 세 가지
다른 색이 섞인 거예요
It's actually a combination
of three different colors.
빨강이 주된 색이기는 하지만
파랑과 청록색으로 강조되고 있어요
Its dominate feature is red,
but it's accented by blue and cyan.
성분은 어떤 거야?
What about compound?
나일론, 폴리에스테르 그리고
이염화메틸렌의 합성물이에요
It is a synthetic blend of nylon,
polyester,and dichloromethane.
좋아. 제조사
데이터베이스에서 찾아보자
Okay, let's run it through our
manufacturer's database.
이 카펫이 어디에서
나온 건지 알고 싶어
I want to find out where this carpet came from.
찾아보고 있었어요
I was looking for you.
필립 형사 차에서 나온 섬유는
햄스테드 직물 사에서 제조한 거였어요
The fiber from Detective Phillip's car
was manufactured by Hamstead Textiles.
버펄로 바깥쪽에 있는 작은 회사죠
It's a small company out of Buffalo.
두어 달 전에 망해 버렸죠
하지만 그러기 전에
It went out of business a couple
of months ago, but before it did,
"미드나잇 로즈 11번" 제품을
900km 정도 팔았어요
it sold 100,000 yards of "Midnight Rose #11"
스파이렉스 건설이라는
탬퍼에 본사가 있는 회사에요
to Spirex Builders,
a company based in Tampa.
그래. 하지만 우리가 말하고 있는 그 회사
바로 여기에서 콘도 건설을 하고 있지 않나?
Yes, but they do have a condo project
right here, as we speak, don't they?
- 여섯 블록 떨어진 곳에서요
- 여섯 블록이라... 고맙네
- Six blocks away.
- Six blocks away. Thank you.
- 자넨가, 월터?
- 호레이시오 케인
- Is that you, Walter?
- Horatio Caine.
무엇이 이리로 오도록 이끌어 줬나?
섬유? 지문?
What was it that led you to me?
Fiber? Prints?
아니면 그 유명한 케인의 본능인가?
Or was it that famous Caine instinct?
그 비슷한 거지, 월터
Something like that, Walter.
괜찮나, 원터? 꽤 아파 보이는데
You okay, Walter? That looked like it hurt.
널 당장 죽여 버리겠어
I should kill you right now.
네겐 별로 좋은 일이 아닐 텐데?
That wouldn't be good for you, would it?
그래, 호레이시오
좋은 일이 아니겠지
No, Horatio, it wouldn't.
무슨 일이지?
What happens now?
넌...
You...
경찰을 기다리고 있게 될 거야
are going to wait for the cops.
마이애미 경찰이다!
그 자리에서 꼼짝 마!
Miami Dade Police Department!
Stay right where you are!
- 거기 너!
- 날세, 프랭크
- Right there!
- It's me, Frank.
호레이시오? / 프랭크
Horatio? / Frank.
저건 레이첼의 피야
That's Rachel's blood.
여기서 무슨 일이 있었는지
다시 말해 주게
Tell me again what happened here.
나는 레이첼의 살인범과
대면하려고 여기에 왔네
I came here to confront Rachel's killer.
알다시피, 그렇게 생각되지 않아
You know, I don't think so.
우리가 레이첼의 시체를
못 찾을 거라고 생각했겠지
How about you never thought
we'd find Rachel's body.
그래서 현장을
치우려고 돌아온 거야
You came here to clean up the scene.
하지만 자넨
드레스던이 여기 있었고 그냥...
But you say Dresden was here,
and he just...
창 밖으로 날아서
사라졌다고 하는군
flew out the window.
그게 바로
실제로 일어난 일이네, 릭
That's exactly what happened, Rick.
반장님, 무슨 일입니까?
H.,what's going on?
둘러보고 내 현장을
좀 조사해 주게
Look around, process my crime scene.
반장님, 제가 어떻게 했으면 하세요?
What do you want me to do, H.?
저 사람이 말하는 걸 들었잖나
에릭, 현장을 조사하게
You heard the man,
Eric, process the scene.
여긴 카펫이 없으니
섬유도 없다는 뜻이 되죠
Well, there's no carpet,
which means there's no fibers...
그러니 드레스던이 증거를
조작한 거예요 / 그만 됐네
- so Dresden's planted evidence.
- That's enough.
반장님?
당신은 체포되었습니다
You, Lieutenant?
You're under arrest.
앞장서시죠
After you.
이렇게 똑똑한 놈을
상대해 본 적이 없어요
Not used to dealing with
someone this smart.
어쨌든 그놈이
우릴 현장으로 이끌었잖아
Well,he did lead us to the
crime scene, didn't he?
그러니 이번엔 뭘
남겨 뒀는지 찾아보자고
So let's find out what
he left for us this time.
알았어요
Okay.
드레스던은 경찰들이 오기 전에
여기서 탈출했어요. 그럼...
Dresden escaped before the
cops got here, so that means...
틀림없이 이 창문들 중에
하나를 통해서 빠져나갔을 거예요
he must have gone out
through one of these window.
믿을 수가 없네요
Unbelievable.
드레스던은 쓰레기 투하 장치를 통해서
밑으로 빠져나간 다음에
Dresden lowered himself down
through one of the trash chutes,
빌딩에서 그 투하 장치를 뜯어냈어요
and then he pulled it off the building.
무기를 찾았어
Found the murder weapon.
피 묻은 지문이 있는데
It's got a bloody print on it.
범인이 그 정도로
멍청하다고 보세요?
Think our killer was that stupid?
아니
No.
이건 똑똑하다는 얘기야
I think he was that smart.
피는 지문을 고정시키니까
Blood sets prints.
스테틀러가 반장님을
구류시켜 놓다니 믿을 수가 없네요
I can't believe Stetler
put you in a holding cell.
이게 그 사람 일이야, 켈리
It's what he does, Calleigh.
드레스던은 매번 우리보다
한발 앞서 있는 것 같아요
Dresden seems to be one
step ahead of us at every turn.
그리고 언론이 이걸 알기라도 하면
And you know that if the
news gets a hold of this,
반장님 손에 피가 묻어 있는 것처럼 보이겠죠
우린 그게 사실이 아니라는 걸 알지만요
it'll look like there's blood on your
hands, and we know that's not true.
하지만 내 손엔 피가 묻어 있네
But there is blood on my hands.
그래서 저보고 도구를
가져오라고 하셨군요
That's why you asked me to bring the kit.
이제...
Now...
우리가 수를 둘 차례야
Now we make our move.
좋아, 이게 창턱에
붙어 있던 부분이야
Okay, this is the section that
was attached to the windowsill.
그럼, 우리가 뭘 찾아야 하는 거지?
Now, what are we looking for?
드레스던은 추락하는 걸 방지하려고
손과 발을 옆 벽에 누르고 있었을 거야
Dresden had to press his hands
and feet to the side to keep from falling.
- 급하면 흔적이 남기 마련이지
- 그렇지
- Haste makes trace.
- That's right.
- 이것 봐
- 뭘 찾은 거야?
Hey. / What do you have?
전기 장치야
아마도 처리기 조각 같군
Electronic device.
It's a piece of a processor, maybe.
그래서? 그런 건 빌딩에 있는 거라고
So? Those get put in buildings.
내선 전화나 오락 시설이라든가
무선 인터넷, 보안 장치에 말이야
Intercoms, entertainment systems,
wireless Internet, security systems.
그렇지... 하지만 지금
공사 단계에선 쓰이질 않지
Yeah...but not at this
stage of construction.
그럼 드레스던이
가지고 있던 거겠군
Oh, so Dresden must
have had it on him.
궁금한 건, 이게
범행 계획의 일부인가
Question is,is this part of his crime...
아니면 일상 중에
나온 건가 하는 거지
or is it part of his daily life?
잘 지냈어, 조니?
What's up, Johnny.
27그램, 맞지?
27 grams, right?
그래. 그거면 돼
Yeah, that should do it.
1그램만 더하면 중죄 감이 된다고
That's one gram below a felony.
내가 언제 네 의견을 물었어?
Did I ask for your opinion?
응, 델코야
Yeah, it's Delko.
내 글씨도 못 읽는 거야?
You can't read my writing?
그냥 그 지문을 뜨라고, 그래
I just need you to take
the fingerprint, okay,
그리고 피 말고도 표면에
다른 흔적이 있는지도 찾아보고
and look for any trace you can
find on its surface other than blood.
그래
That's right.
고마워
Thanks.
얼마라고?
How much?
큰 걸로 세 장
That'll be three bills, Big Time.
여기
그거면 되겠지
Here you go.
That should do it.
반장님 손에 묻었던
피검사 결과 나왔나요?
Did you get the result from
the blood on Horatio's hands?
발레라가 아직 조사 중이에요
Valera's still processing it.
발레라가 다 마치면
직접 조사해 주셨으면 해요
When she's finished,
I'd like you to run it.
아시겠지만 전문 용어로
이건 미해결 사건이 아니잖아요
You know, technically,
it isn't an unsolved.
알아요. 하지만 드레스던 같은
녀석이 그저 10년 동안
I know that, but a guy like
Dresden doesn't stay
복수만 기다리며
허송세월하지는 않았을 거예요
idle for ten years waiting for revenge.
드레스던이 활동했을 거라고 생각해요?
You think he's been active?
꼭 마이애미에서만은 아니겠죠
하지만 NCIC는 확인해 줘요
Not necessarily in Miami,
but will you check the NCIC,
다른 지역에서 비슷한 수법의
사건이 있었는지 찾아보게요
see if there's similar
MOs in other counties?
부탁해요
As a favor.
FBI에서 내가 최근 사건에
손을 댔다는 걸 알게 되면....
If the Feds find out that I'm
working on a current case...
입 다물고 있을게요
My lips are sealed.
고마워요
Thank you.
- 어디 계셨어요?
- 할 일이 있었어
- Where you been?
- Had something to do.
반장님을 돕고 싶어
하는 줄 알았는데요
I thought you wanted to help Horatio.
누가 아니래?
Who said I didn't?
알다시피, 우린 지금쯤이면
칼에 있는 피 묻은 지문 조사를 끝냈어야 돼요
You know, we could have run
the bloody print on that knife by now.
그래, 엄청난 실수가 될 뻔했지. 응?
Yeah, which would have been
a tremendous mistake, okay?
이미 실험실에서 지문 표면을
조사해 준 결과를 가지고 있어
I already had Trace run some
of the surface of the print for me.
글리세린이네요
Glycerin.
인체에서 생성되는 건 아닌데요
That's not something the body secretes.
아니지. 하지만 가짜 지문을
만드는 데에는 효과적이지
No, but it does help optimize the
workability of a forged print.
반장님의 지문이 묻어 있던 와인 잔을
드레스던이 가지고 간 거군요
The wine glass Dresden took
the one with Horatio's print on it.
당신을 위해서
To you.
드레스던은 시아노아크릴레이트를
이용해 지문을 떠냈을 거야
Dresden lifted it after he
resolved it with cyanoacrylate.
원래의 표면에서
지문이 뜨도록 도와주거든
Helps to raise the print off its original surface.
그리고선 호일 조각으로
지문을 옮겼겠지
Then he transfers the print to a piece of foil.
그렇군요. 그런데 어떻게 칼 위에
남겨 둘 수 있게 된 거죠?
Okay, but how'd it end up on the knife?
역시 호일 조각을 통해서
옮겨진 거지
Print was applied to the
knife over a piece of the foil...
레이첼 터너의 피에 담갔던
호일 조각으로 말이야
...that was dipped into
Rachel Turner's blood.
이 드레스던이란 사람 실력은 좋네요
짜증 나는 놈이긴 하지만 실력이 좋아요
This Dresden guy is good.
He's sick, but he's good.
그렇게까지 좋은 건 아니지
He's not that good.
이젠 스테틀러가 반장님을 더 이상
구류시켜 놓을 수 없게 해야지
It's time to let Stetler know to release
Horatio from the holding cell.
돌파구가 있을 거 같아요
칼에서 나온 지문은 위조된 거였어요
Might have a break.
The print from the knife is a forgery.
그리고 켈리가 반장님 손에서
채취한 피에 대한
And the blood that Calleigh
swabbed from your hands,
결과도 나왔어요
반장님 것도, 레이첼 것도 아니에요
results came back.
It's not yours or Rachel's.
확실히 남자 피예요
우리가 드레스던의 피에 대한
It's definitely male, though.
And once we get...
영장을 받을 수만 있으면
대조해 볼 수 있겠죠
...a warrant for Dresden's blood,
we can run it against his.
잘했네, 에릭
Good work, Eric.
지금까지는 이 모든 게
반장님의 이야기와 일치하고 있어요
In the meantime, this proves
that your story holds up.
그 펜트하우스에는
세 번째 인물이 있었던 거죠
It was a third party in that penthouse.
트립 형사님이 이걸
확실히 전해 달라고 하셨어요
Tripp wanted to make
sure you got this back.
고맙네, 에릭
Thank you, Eric.
어서 가죠
드레스던이 아직도 돌아다니고 있어요
Let's go.
Dresden's still out there.
날 좀 봐. 넌 죽었어
Look at me, you're dead.
월터 드레스던, 맞지?
Walter Dresden, right?
호레이시오가 말해 줬나 보군
Horatio told you about me.
- 난 모든 걸 알고 있어
- 거짓말 마
- I know everything.
- Don't lie to me.
호레이시오가 파일을 보여 줬나?
He show you the file?
네 마지막 범행 현장 사진을 봤어
I've seen crime scene
photographs of your last murder.
글쎄, 정확히 내 마지막은 아니지
Well, not exactly my last.
거기에 또 뭐가 있었지?
What else was in there?
내가 뭘 봤어야 하는데?
What should I have seen?
나도 모르지
I don't know
진실이라든가
the truth, maybe.
케인 반장에게 제니퍼
윌슨의 엄마에 대해 물어봐
Ask Caine about Jennifer Wilson's mother.
꼼짝 마!
Don't move!
드레스던이 "제니퍼 윌슨의 엄마에 대해
물어봐"라고 했어요
He said, "Ask Caine about
Jennifer Wilson's mother."
저에게 진실을
말씀해 주셔야 해요, 반장님
I need you to tell me the truth, Horatio.
파트너와 나는 드레스던이 저지른
살인들에 대해서 조사하고 있었지
My partner and I were
investigating his murders.
그는 행복한 부부들을 노렸어
He preyed on happily married couples,
하지만 딱 한 부부는
그렇게 행복하지 못했지
but there was one couple
who was not so happy.
주디 윌슨이군요
Judy Wilson.
제니퍼 윌슨의 엄마인가요?
Was that Jennifer Wilson's mother?
내 파트너는
그여자와 사귀고 있었지
My partner was having an affair with her.
그리고 그여잔 죽어 버렸죠
And she ended up dead.
그래서 아직까지도 제니퍼 윌슨을
돌보고 계신 거로군요
That's why you still take
care of Jennifer Wilson.
그게 가장 큰 이유지
That is a big part of it.
그래서 녀석을
결국 잡지 못하셨던 건가요?
And you were never able to catch him?
보아 비스타 양
Miss Boa Vista.
뭐 나왔나요?
What do we have?
켈리가 드레스던 샘플에서 나온 DNA를
Calleigh had me cross check the DNA
플로리다에서 생긴 유사한 사건들과
교차 확인해 달라더군요
from the Dresden sample against
similar crimes across Florida.
이건 올랜도에서 일어난 거예요
I found this Orlando,
두 사람이 살해당했어요
젊은 부부요
double homicide, young couple,
그리고 DNA가 우리의
미확인 샘플과 일치해요
and the DNA is a match
to our unknown sample.
- 아이가 벽장 속에 갇혀 있었나요?
- 7살 난 남자 아이가요
- Was the child locked in a closet?
- Seven year old boy.
드레스던의 수법과 일치하죠
Consistent with Dresden's MO.
강제로 침입한
흔적이 보이지 않는군요
I don't see any breaking
and entering here, do I?
레이첼의 아파트와 똑같아요
Just like Rachel's apartment.
이 계기반은...
This console.
아피아스 시스템으로 자동화된 집에
침입하는 게 드레스던의 수법인 것 같군요
Apias Systems maybe he hard
wires smart homes, that's his cover.
그거라면 라이언이 찾아낸
회로 소자도 설명될 수 있겠네요
That would explain the
circuitry that Ryan found.
당신은 벌써 간 줄 알았는데요
I thought you were gone.
울프, 아피아스 시스템이네
누가 현장에 나가는지 확인해 주게. 고맙네
Mr. Wolfe, Apias Systems, find out
who's in the field please. Thank you.
좋아, 울프. 계획은 이렇네
Okay, Mr. Wolfe, here's the plan
나는 뒤쪽으로 돌아갈 테니
자네는 측면을 맡아 주게
I will take the two three corner, you flank me.
움직여
Go.
드레스던
Dresden.
또 만났군, 월터
We meet again, Walter.
- 수갑을 채우게
- 기꺼이요
Cuff him. / Gladly.
움직이기만 해 봐
머리를 날려줄 테니
Move and I'll blow your brains out.
난 항상 우리가 서로에게서 최고의 실력을
이끌어 낸다고 생각했네, 호레이시오
I always thought we brought
out the best in each other, Horatio.
자네가 윌슨 부부를
죽이기 전까지는 그랬지
Till you killed the Wilsons.
내가 그런 게 아니야
Not me.
하지만 똑똑한 범인이지
누구든지 간에
But smart killer, whoever it was.
자넬 뉴욕에서 떠나게 했잖나
Got you out of New York.
이 작자가 지금
무슨 소릴 하는 건가?
What the hell is he talking about?
직접 말해 주는 게 어때, 월터?
Why don't you tell him, Walter?
그 윌슨 살해범은
그들 사이에 있었어
That Wilson killing was
somebody in their own backyard.
호레이시오 파트너의 정부 말이야
Horatio's partner's mistress.
그 파트너는 자기 아내에게
설명할 마음이 없었고
His partner wasn't about
to explain it to his wife,
호레이시오도 파트너를
고자질할 생각이 없었지
and Horatio wasn't about to rat him out.
- 그게 정말인가, 호레이시오?
- 사실일세, 프랭크
- Is that true, Horatio?
- Every word, Frank.
한마디 한마디가 모두
Every word.
진술을 피할 수 있는
유일한 길은 그만두는 거였지
The only way to avoid
giving a statement was to quit.
네가 할 수 있는
가장 고상한 방법이었지
The only noble thing you could do.
이제 가도 될까?
Can I go now?
사실은, 월터
Actually, Walter,
자넨 아무 데도 갈 수 없어
you're not going anywhere.
살인 혐의로 자넬 잡은 거거든
I have you for murder.
나를 레이첼 터너와 연결시킬 건
아무것도 없을 텐데
You have nothing that
ties me to Rachel Turner.
그런 건 필요 없지
I don't need it.
내가 콘도에서 자넬 만나고
자네 뺨을 찢어 놓은 날
The day I visited you at the
condo and opened your cheek,
나는 자네의 혈액 샘플을
가지고 나온 거야
I left there with a blood sample from you.
올랜도에서 일어난 살인 사건에
완벽하게 일치하는 샘플이었지
As it turns out, that sample is
a perfect match to the killing in Orlando.
그러니까 월터
So Walter,
난 널 잡은 거야
I have you.
그리고 이것도 알고 있나?
And you know what else?
자넨 절대로 뉴욕을 떠나선 안 됐어
You should have never left New York.
경관님
Officer.
여러분
Gentlemen.
저를 협박하시는 겁니까?
Are you threatening me?
오, 자네의 사건 해결률이
현저히 떨어지려고 하는군
Oh, your solid record's
about to drop markedly.
내가 잊지 않겠네, 반장
I won't forget you, Lieutenant.
자네의 월터 드레스던에 대한
증거를 검토해 봤네
I've reviewed your evidence
against Walter Dresden,
그리고 솔직히 말해서
난 좀 걱정되더군
and, quiet frankly,
I'm concerned.
케인 반장
자네는 스스로 빠졌어야지
Lieutenant Caine,
you should have recused yourself.
전 확실히 개입하지
않았습니다, 재판장님
I have done so completely, Your Honor.
사실은 드레스던이 케인 반장과
가까웠던 여인을 살해한 겁니다
The facts are that Dresden killed a
woman that was close to Lieutenant Caine.
그녀를 아파트 밖으로 데리고 나갔죠
Took her out of her apartment...
그리고 반장을 드레스던이
그여자를 죽인 장소로 꾀어낸 겁니다
...and lured the lieutenant to
the place where Dresden killed her.
자네 팀은 자네가 용의자가 된
사건에 대해선 조사하지 말았어야 하네
Your team should not have been
working a case where you were a suspect.
저는 올랜도 사건에서는
용의자가 아니었습니다, 재판장님
I was not a suspect in the
Orlando case, Your Honor.
아, 피를 발견했다는
거기를 말하는 건가
Oh, you mean where
they found the blood.
글쎄, 드레스던 씨 말로는 자동화 시스템을
설치하는 동안에 베인 거라던데
Well, Mr. Dresden says that he cut himself
while installing a smart home system.
그건 확실한 증거가 못 되네, 반장
It's hardly a smoking gun, Lieutenant.
올랜도에서는 드레스던에게
물샐틈없는 소송을 걸었습니다
They have an airtight
case on him in Orlando.
좋아, 좋아
Good, good.
올랜도 판사는 그 증거를
들어줄 수도 있겠군
An Orlando judge can
hear that evidence.
하지만 이 사건에서는
But in this case,
드레스던은 풀려날 걸세
Dresden's released.
재판장님... 재판장님
Your Honor... Your Honor.
공정한 증거만 가지고 온다면
I'd be glad to prosecute Mr. Dresden,
기꺼이 드레스던 씨를 기소하겠네
just as soon as you bring
me unbiased evidence.
하지만 지금으로선
드레스던은 자유네
But for now, Dresden's a free man.
미래 희생자들의 피는
재판장님께 달려 있습니다
The blood of his future victims is on you.
내가 경고했었지, 반장. 안 그런가?
I warned you, Lieutenant, didn't I?
좋은 하루들 보내시게
Good day, gentlemen.
번역수정
이재연(vostoc@nate.com)
한글수정
임재영(dreamimage@nate.com)
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)